
DONE
1、增加产品持仓同步监控；
2、监控信息从json格式改为html table
3、增加ResultSet转为html功能
4、java 发送邮件支持html格式
5、配置数据库备份
6、监控通联数据更新，与陆雯保持沟通
7、调通CTP接口，可以下单到期货公司
8、搭建EMS模块，支持算法交易，街上期货接口

--20151109
1、格式化R结果，转为html，增加可读性
2、搭建风控系统，支持期货开仓10手限制
3、搭建OMS、EMS;


--20151116
1、增加OMSDataCenter模块，用于处理CTP回报数据;
2、增加OMSDataQuery模块，用于查询成交与委托;
3、7:45从通联取CMB_REPORT_ADJUST、CMB_REPORT_RESEARCH数据;
4、测试java调用R;
5、Hippo行情模块技术选型：
   a. C#调用wind接口获取行情数据，平均耗时100ms;
   b. R调用wind接口获取行情数据，平均耗时150ms;
   c. C++调用wind接口获取行情数据，平均耗时200ms;
   D. 由于wind没有java接口，固采用rjava调用R获取wind行情数据，平均耗时300ms;
综上，从wind接口获取实时行情数据不可行，延时太严重了;
ps：测试数据为：w.wsq("IF00.CFE,000300.SH,IC00.CFE,000905.SH,IH00.CFE,000016.SH", "rt_last")
6、增加通联历史数据，采用多线程同时插入数据库
7、每日15:30自动计算大小盘收益，并发送邮件给大家


--20151123
1、产品持仓数据同步，支持非交易日同步T-1数据
2、增加HqDataQuery模块，支持策略以请求形式获取行情数据
3、使用数据库同步方式同步通联数据
4、增加hqserver，支持独立行情服务
5、增加omsserver，支持订单管理服务

--20151130
1、使用R支持一次导入精选、优化、股息、调研、调研alpha篮子数据到数据库
2、使用R计算收盘后各个策略组合收益情况
3、使用R连接mysql获取实时行情数据
4、使用R跟踪期货隔夜多头策略
5、使用R跟踪500-50动量策略
6、增加交易日判断，任务每天定时运行，遇到交易日后正式执行内容
7、在R中使用cp936（GBK）编码（数据库一致，仍导致乱码），放弃使用R插入中文到sqlserver，一律使用英文
8、增加overnight的收益计算

--20151207
1、发现panthera服务器运行异常缓慢，找到jydb更新其中一张表，导致cpu使用率达到55%。找到使服务器运行变慢的sql，并联系聚源相关人员解决该问题


--TODO
1、在收盘时分析每个产品的仓位细节
2、OMS、HQ
3、优化sql返回结果处理